¿Qué le pasa a la cuñada?
No sé.
Acabo de entrar.
La cuñada está acostada en la cama.
La llamé, pero ella no respondió.
Ella sigue ardiendo y temblando.
Hermano, parece que está resfriada.
¿Le diste algún medicamento?
Ella tomó algunos hace un tiempo.
Pero no sirvió de nada.
Por eso le pedí a mamá que viniera a echar un
vistazo.
No es necesario mirar.
Definitivamente es la esposa del viejo Wang.
Tenía más de noventa años.
Causando problemas incluso desde la tumba.
¿De qué estás hablando?
La cuñada simplemente está enferma.
¿Por qué arrastras a un muerto a esto?
Oye...
Creo que mamá quiere decir que está embrujada.
hijo,
Ve a buscar un cuenco.
Y un par de palillos.
Le preguntaré a los espíritus.
Está bien, iré a buscarlos.
¿Esto realmente va a funcionar?
Mantenlo bajo.
Deberíamos llevarla al hospital.
Basta, deja de hablar.
Date prisa y lleva a la cuñada al hospital.